Provavelmente o que você vai ouvir.
Aqui vai contra tudo o que você vê.
na internet. Inteligência artificial
Isso não vai te deixar rico em 2026. E você vai...
Entenda o motivo dessa frase.
Estávamos aqui discutindo. Eu sou
Aqui com meu cinegrafista. Câmera,
você está aí? Mova um pouco a câmera.
Aquilo é. E estávamos conversando, ele
Ele comentou em um vídeo de Alex Hormozi.
Sobre o que trata exatamente?
VERDADEIRO? Por que a IA não vai te deixar rico
Em 2026. E ele fala muito sobre isso?
que? Chega, meu amigo. Ah, IA é apenas
mais uma ferramenta que permite a
Alavancagem, mas alavancagem de quê?
As pessoas estão focadas em
para alavancar coisas ou ganhar mais
produtividade em algo que não gera
resultados. E isso me deu o impulso necessário.
Para gravar este vídeo aqui para você.
Vamos até o quadro branco porque vamos...
Vamos falar sobre isso. Então, para o
Se você não me conhece, prazer em conhecê-lo(a). Meu
Meu nome é Kelvin, sou um empreendedor de
setor tecnológico. Estamos aqui em
Acelerar. Aqui você pode dar um zoom no Acelera.
Esta é a zona comercial, veja.
Então, o que é Acelera? Somos uma
ecossistema focado em pessoas que
Eles querem acelerar de forma inteligente.
artificial. Aqui nós forjamos o
Fundadores que irão se mudar para o Brasil. E hoje
Neste vídeo vou explicar como
Para entender essa linha de raciocínio
Hormozi. Deixe-me encontrar um marcador.
Olhe aqui. Bom. Olha só. Isso é
o escritório da equipe de marketing
aqui. Então, se você está procurando
para criar uma agência de IA, uma agência
de marketing automatizado com
inteligência artificial, se você tiver uma
operação hoje e você deseja implementar IA
Para transformar seu negócio, você precisa de
Preste atenção neste vídeo para
Entenda o que você não deve fazer, em relação a
onde você não deveria olhar e onde
Sim, você deveria assistir. Porque, é claro, muitos
As pessoas estão realmente ganhando muito dinheiro.
Dinheiro com inteligência artificial. Meu
A intenção é que você, que é...
Ao observar, você pode alavancar sua operação.
Ou então, abra um negócio com IA e ganhe muito dinheiro.
. Sim, mas o mercado está sinalizando.
A expectativa é grande, e é...
conduzindo a maioria das pessoas através de
o caminho errado. Então, se
Você está aqui, é muito provável que você já
Você está consumindo muito conteúdo de
inteligência artificial, muita
Conteúdo de IA, muito conteúdo de IA
Tecnologia e desenvolvimento. E
É isso que todo mundo está te dizendo.
ensino? Aprenda N8N, aprenda o
1000 truques na nuvem, do Codex.
Desenvolva seu software com o Vibe Code.
Com o Vibe Code. Crie seu Microsas, seu SAS
. Hum, tenho absoluta certeza de que
Quem está se concentrando nisso, quem
Ele está investindo energia nisso.
vai terminar o ano sem ganhar nenhum dinheiro,
terminará o ano sabendo mais de 30
novas ferramentas, mais de 30 novas
soluções. Provavelmente
as pessoas entram num limbo mental de
Aprofundar-se nas ferramentas,
ferramentas, ferramentas,
ferramentas e mais ferramentas, e
Como fazer isso, como fazer aquilo.
Agora, quem está te ensinando a...
concentre-se no que realmente importa.
Faz sentido? Na verdade, é você.
quem precisa prestar atenção a
esse. Estou te ensinando isso. Então
Aproveite e clique aqui para
me siga. Comente aqui neste vídeo,
Porque é disso que trata o meu canal.
modelos de negócios, em aceleração
e crescimento com inteligência
artificial, focado em transformar você em
Um agente transformador do mercado. ?
Em que você deve se concentrar?
amigo? Que dor real, muito real e cara!
Posso resolver um problema em um setor específico.
? Independentemente de ser com IA ou
Não, porque a IA é uma alavanca, uma
Alavanca de produtividade. Mas o
As dores existem hoje de forma real. Sim
Você venderia um serviço para resolver um problema.
dor de vendas, uma dor de
Automação: um ponto problemático para o marketing.
um ponto problemático do atendimento ao cliente que
ser uma dor de cabeça real e dispendiosa para um
operação, e o que é isso, o que é um
Dor cara? É um incômodo que você
Isso representa um custo elevado para a empresa?
dor que custa muito no fechamento
novos contratos ou muitos para entregar,
Entendeu? Se você entender isso e
Você encontrará isso se se concentrar aqui.
Parabéns, você fará parte do grupo de
aqueles que conseguirem ganhar muito dinheiro
Com inteligência artificial. Porque
a partir do momento em que você resolve
dor real, seja com métodos, com
um método estruturado, com um novo
modelo de processo e então
Você transforma isso em um produto e o automatiza.
Com a IA, você usa a IA como alavanca.
literalmente intensificador disso
Você está jogando em uma nova categoria.
Já que todos estão aqui,
com foco em ferramentas de aprendizagem,
soluções, código, agentes, criar um
Novo agente de IA, você está aqui.
mapear o mercado, compreender
Dores reais, gerando resultados
real para uma empresa e cobrando por
isto. Como você recebe seu pagamento? Por meio de um
modelo de precificação potencial
gerado. Quanto mais poderoso for
O modelo de IA está voltando com tudo, e quanto mais...
Se se torna acessível, perde-se a importância de saber.
como criar ou usar esse tipo de coisa
ferramentas. Entenda uma coisa, o
vencedor deste jogo, ou melhor,
Os vencedores não são aqueles que o utilizam.
mas aqueles que sabem como construir negócios e
Resolva problemas reais com
inteligência artificial. Essa é a principal.
diferencial. Esse é o verdadeiro lema para
Você, empreendedor. Então, tudo isso
parte de você. Antes de dizer
Onde começa? Deixe-me fazer um para você.
convite. No dia 22, neste sábado,
Vou ministrar um workshop chamado Novo
Economia da Inteligência Artificial
. Falaremos especificamente sobre isso:
Para entender o mercado, a oferta, o
setor, as verdadeiras dores, do mapeamento
essas dores, de estruturar o
mecanismo para resolvê-los, de
transformar isso em uma empresa e de
ganhar dinheiro com isso. Então, se
Se você quer abrir um negócio, e já viu o meu...
conteúdo várias vezes e até agora não
Não tomou nenhuma iniciativa, clique
Venha agora e garanta seu lugar para o
O workshop será realizado no sábado;
Será um workshop de imersão total.
Portanto, esta será a única vez que
Revelarei esse tipo de conteúdo em
oficina. Então aproveite esta oportunidade.
Vá em frente, clique aqui. E para você
que já entendeu e diz: "Uau, é
Meu momento de entrar na Acelera é
"Agora." Aproveite e clique aqui.
Para se candidatar. Minha equipe entrará em contato com ele.
Ele entenderá o momento e lhe mostrará.
Como o Accelerate ajudará você a expandir seu negócio?
operação e para realizar sua ideia de
Da teoria à prática. Nós o apoiaremos.
por 12 meses em um processo de
transformação para que passe de ser
essa pessoa talvez presa em tantas
ferramentas e aprendendo tantas coisas
para um negócio gerador de valor
real e claro. Tudo bem? Agora,
Vamos levar isso para o palco.
Vamos apagá-lo com nossas próprias mãos. Vamos
Apresentar aqui um cenário para que
Entender o que significa resolver uma dor real.
. Vou desenhar a estrutura aqui.
uma empresa para que eles entendam, porque
A maioria das pessoas se concentra em
resolver problemas inúteis com
inteligência artificial. Até
reformulando o processo, até mesmo
entendendo que a IA sozinha é
apenas uma ferramenta, as pessoas ainda
investe energia na resolução de problemas que
Eles não precisam ser resolvidos, sabe?
Aumente um pouco a produtividade.
Vamos considerar qualquer empresa aqui.
Vamos lá, vamos lá. A empresa
Geralmente é dividido em áreas de
negócio principal, que são as áreas
principais áreas de suporte, que
Chamamos isso de back office. O negócio principal
Também pode ser chamado de escritório principal.
Então, aqui no negócio principal,
áreas de marketing, por exemplo,
vendas, atenção, atenção,
operação. Esta é a entrega.
fim. E o que é uma área de
escritório de apoio, amigo? Financeiro.
Financeiro, tributário. Contabilidade, direito
. Administrativo, tecnologia, não sei.
Sabe, mas a tecnologia é
Considere o setor administrativo, a menos que seja
Uma empresa de tecnologia, é lá que tudo acontece.
Considere o negócio principal. E aqui está.
onde começam os primeiros problemas,
olhar. Geralmente, muitas empresas não
Eles nem sequer consideram o marketing por aqui.
Além disso, veja. Empresas
Os tradicionalistas consideram o marketing
Veja, aqui, parece uma área de
back office. É por isso que é terceirizado. Por
É por isso que o marketing é terceirizado. E o
A atividade principal não é terceirizada, entende?
Então, o marketing chegou, veja só,
Não está lá. O marketing é fundamental.
negócios da empresa. Marketing e
As vendas são a força motriz de
negócios, sabe? Ah, vamos lá, vamos supor
Aqui, vamos analisar uma empresa,
Uau, eu já usei dezenas de milhões.
inúmeras vezes este exemplo, mas vamos considerar...
Eis aqui uma prestação de contas, ou melhor, uma
Sem prestação de contas, devido a impostos e
A contabilidade é a área principal. UM
clínica. Uma clínica. Uma clínica.
Nossa, o exemplo mais batido de
mundo. Clínica de estética, clínica
Clínica médica, clínica capilar, não importa.
Uma clínica geral. Amigo, quando
Você que está começando um negócio, criando
uma agência de IA e você vai prospectar
Uma clínica, talvez o seu primeiro passo.
Você pode ligar para o dono da clínica?
dizendo: "Amigo, estou te dando um
Automação com IA, eu transformo seu
operação com inteligência artificial,
Eu... deixe-me entender o seu..." Ou melhor ainda,
Você nem sequer quer entender o
operação, você diz: "Amigo, o quê
"Você precisa de IA?" E lá estava o dono de
A clínica vem até você, mas nem ela vem até você.
sabe qual é a sua principal dor,
porque ele não fez um plano
estratégico, não observa, não tem
clareza de seu funcionamento. Então,
Nossa, imagine se eu quisesse automatizar...
ou melhorar os aspectos administrativos porque ele
Está tomando muito tempo. E lá
Você diz: "Amigo, tudo bem, eu vou."
"Você vai resolver isso para você." Vá buscar.
Há 30.000 pessoas lá. Você pode cobrar 30.000 por
Automatizar as tarefas administrativas de uma
clínica? Você não pode. Você não pode fazer
que. Porque? Porque esse cara
Ele também não verá valor na sua resolução.
esse tipo de problema. Porque?
Porque isso, mesmo que seja um incômodo para
Ele não é uma dor latente, ele é
Simplesmente um incômodo. Colocando a IA no
parte administrativa ou financeira de
Uma clínica que mal está fazendo alguma diferença;
você obtém um pequeno lucro de
produtividade, 5% a mais, por exemplo,
E nada mais. Agora, se você parar e
Você diz: "Deixe-me entender o processo de
Na sua clínica, por favor, explique tudo para mim.
jornada do cliente, deixe-me entender
Quais são suas fontes de receita e
despesas" e despesas. Deixe-me entender o quê
O que você está fazendo com seu marketing.
Deixe-me entender onde você está
Geração de leads e seu processo
atração. Se você mapear tudo isso e
A partir daí, você prioriza e ordena os
Gargalos, com certeza. Isso é
Outro jogo. Este é mais um jogo de
Implementação de IA. Mas você vai ser...
acordo que aqui o cliente não você
contratações para criar um sistema para tal
coisa. O cliente vai te contratar para
que você gere resultados. E quando você fizer isso
Portanto, seu preço é baseado em
no valor potencial gerado.
Então, temos vários modelos de
preços, como pontos de função,
preço por hora, preço por projeto e
Existe um modelo de preços baseado em
potencial gerado. E a fixação de
Preços baseados no potencial gerado
Basicamente é o seguinte: você analisa
funis, retenção, leads,
Quanto dinheiro isso está dando prejuízo?
empresa, tempo de atenção, o "
"Hora de liderar", você analisa tudo
números e você vê o seguinte: "Ei, se
Eu implemento este processo, além disto.
Estrutura da IA ​​e essas ferramentas,
E eu apoio esta empresa, eu sei disso
Temos capacidade para pesquisar 500.000
mais por ano de faturamento
"Incremental." E se eu conseguir esses 500.000
por ano, receberei 10% de
potencial gerado. Então eu receberei o pagamento.
Uma configuração de 50.000 e eu cobrarei
uma recorrência de 10% disso, mais
Remuneração recorrente de 5 mil por mês. Este é o
jogo. É este o jogo, veja bem. ?
Eles entendem perfeitamente como é.
diferente? Então, por um lado, o
As pessoas estão te ensinando, e por outro lado,
Estou explicando o modelo para você.
negócios e como você realmente pode
Aproveite esta oportunidade. Se ao menos...
Você olha para a ferramenta, se olhar apenas para nós.
Se você olhar apenas para isso, você nos verá.
Você continuará aprendendo, aprendendo,
aprendendo e você nunca conseguirá um
Operação em frente. Se você é proprietário de uma empresa
E você está apenas olhando para isso, você está
Condenado ao fracasso em sua operação.
Isto aqui é uma transformação."
"IA em primeiro lugar." Este é o verdadeiro jogo. Aqui.
É aí que está a próxima onda. E para
Para que isso aconteça, precisa ser
verticalizado, porque senão
Se você tentar colocar na vertical, não vai funcionar. Se não for
Na vertical, você não conseguirá criar o
carteira, não. Você não poderá reutilizá-lo.
Você não conseguirá realizar esta operação.
seja saudável, isto é, deixe que seja saudável.
Entende? Então, este vídeo era
sobre isso. Mais uma vez, convido você a
participe do nosso workshop que
O evento acontecerá no dia 22, neste sábado.
onde iremos aprofundar este assunto. Clique
Venha agora e garanta seu lugar. E se
Se você deseja fazer parte da Celara 360,
Você gostaria de saber mais sobre o nosso serviço?
programa de aceleração para
empreendedores e empresários, a ligação
O aplicativo também está disponível aqui.
Este vídeo. Adeus a todos. Até o
próximo.